Видение
Краткое и полное наименование:
Краткое: "Steam"
Полное: "онлайн-сервис цифрового распространения компьютерных игр Steam"

Введение:
Осуществление продажи и распространения компьютерных игр, программ и фильмов, разработанной и поддерживаемый компанией Valve.

Функциональные возможности:
- Техническое средство защиты авторских прав
- Устранение в необходимости издателя
- Steam Greenlight: поддержка инди-разработчиков и помощь им публиковать игры в магазине
- Возможность связаться с разработчиком/покупателями
- Полный доступ к самой большой игровой билиотеке

Рынок:
Strengths - внутренние сильные стороны
Большой интерес к сервису
Weakness – внутренние слабые стороны
Разработчикам и сторонним издателям игр приходится отдавать сервису 30% от одной продажи.
Opportunities – внешние возможности
Возможность связаться с разработчиками, техподдержкой. Возможность релизовать свою игру.

Threats – внешние угрозы
Спам, фишинг, воровство аккаунтов и обналичивание игрового кошелька в Steam

Заинтересованные лица

Лицо	Цель	Проблема	Текущее решение
Покупатель	Приобрести игры по низкой цене	Высокие цены	Наличие скидок, региональных цен
Инди-разработчик	Опубликовать свой продукт в магазине	Нет  возможности найти себе издателя	Steam Greenlight
Сторонний издатель (Не связанный с Valve)	Продать свой продукт большому количеству покупателей	Малый интерес клиентов	Публиковать свои игры в Steam, отдавая 30% компании Valve с продажи
Разработчик модов	Получать прибыль за свою работу в Steam Workshop	Нет возможности продажи	Список некоторых игр в Workshop, в которых можно получать прибыль за моды
Конкуренты:
Конкурент	Отличающие признаки
Origin	Продаёт исключительно игры от издателя EA
Uplay	Продаёт исключительно игры от издателя Ubisoft(Имеет контракт со Steam)
GOG	Малый ассортимент товаров. Игры без DRM-защиты
Xbox Store, PlayStation Store	Игры доступны только на косолях

Дополнительная Спецификация
Нефункциональные требования:
1.	Удобный и понятный интерфейс
2.	Надежность и производительность
3.	OC Windows/Android
4.	Доступность
5.	Логин, почта юзера
6.	ФИО, адрес(Только при 200+ продажах/покупках)
Правила:
1.	Правила поведения Steam
2.	Правила покупателя
3.	Правила разработчика Greenlight


